玩乐团的女骑士 12月2日 13点22分 莉薇亚 开始 练习 弹奏 电吉他 后 两个礼拜
过去了 怎么样 好 棒 莉薇亚 真 的 棒 呆 了
和 明日美 一起 进入 她 打工 的 卡拉 OK 店
的 包厢 莉薇亚 完美 地 弹 完 了 Ado 的
吵 死 了 这 首 曲子 后 明日美 惊愕 不已
你 之前 真 的 都 没 弹 过 吉他 吗
我 从来 没 看 过 只 学 两个礼拜 就 把
吉他 练 到 这么 强 的 人 我 看 你
的 技术 已经 比 我 还 厉害 了 吧 这
都 要 感谢 望爱 小姐 介绍 吉他 教室 的 老师
和 之前 玩 过 乐团 的 吉他手 给 敝人 这
两个礼拜 莉薇亚 一直 在 世界 的 布兰奇 希尔 氏族 的
设施 练习 吉他 氏族 的 族 人 中 有 开设
吉他 教室 的 老师 以及 差点 就 能 成功 在
大 公司 发片 出道 的 乐团 吉他手 在 他们 从早到晚
紧迫 盯 人 的 贴身 指导 下 莉薇亚 的 吉他
弹奏 技术 进步 神速 莉薇亚 原本 就 耳聪目明 节奏感 良好
又 有 出色 的 运动 协调 性 不只 是 武术
在 乐器 演奏 方面 也有 很 高 的 资质 她
在 原本 的 世界 喜欢 弹 琵琶 本来 就 有
不错 的 演奏 实力 现在 她 成功 把 那种 演奏
技术 套用 到 吉他 上 就算 有 高人 指导 你
的 进步 速度 还是 非常 惊人 你 练习 多久 啊
呃 差不多 一天 十五个小时 吧 一天 十五个小时 明日美 瞠目结舌 你
的 手指 还好 吗 当初 我 刚 开始 练 吉他
时 手指 还 流血 根本 没 办法 练习 呢 敝人
的 身体 很 强壮 没 问题 的 莉薇亚 有 一定
的 忍痛 能力 即使 手指 脱皮 流血 也 能 用
魔术 马上 治 好 才有 办法 从 第一天 就 油门
全开 地 进行 练习 也 因为 她 拥有 无穷无尽 的
体力 结果 是 老师 率先 体力 透支 一开始 只有 吉他
教室 的 老师 负责 指导 后来 望爱 临时 又 找
来 一个 以前 参加 过 乐团 的 吉他手 加入 练习
由 两个 老师 轮流 上阵 指导 莉薇亚 看 你 这么
拼命 我 反而 觉得 不好意思 了 明日美 一 脸 尴尬
怎么了吗 我 一 首 曲子 都 还 没 做好 也
找 不 到 新 的 团员 加入 莉薇亚 那么 努力
学会 弹奏 吉他 对 你 真 的 很 不好意思 敝人
并 不 在意 不过 作曲 有 那么 困难 吗 是
啊 因为 我 之前 完全 没有 作曲 经验 早 知
如此 当初 应该 更 认真 向 学姊 学习 的 唔
这时 莉薇亚 突然 想起 望 爱 也 会 作曲 的
事情 既然如此 请 望爱 小姐 给 你 一点 意见 如何
她 也 会 作曲 真 的 吗 请 务必 带
我 去 跟 她 见面 好 的 莉薇亚 立刻 联络
望爱 询问 她 是否 同意 邀请 明日美 回家 做客 望
爱 回覆 只要 是 莉薇亚 大人 的 朋友 一律 欢迎
得到 同意 后 莉薇亚 和 明日美 先是 尽情 唱 了
一个小时 的 卡拉 OK 接着 才 启程 前往 望爱 的
公寓 ＊ 12月2日 14点58分 这里 就 是 把 莉薇亚 当
小白脸 养 的 那个 人 住 的 大楼 吗 也
太 豪华 了 吧 明日美 抬头 仰望 着 望 爱
住 的 大楼 敝人 不是 小白脸 是 商品开发 顾 不
是 小白脸 没错 莉薇亚 第一时间 想 要 反驳 可是 现在
的 自己 不仅 游手好闲 甚至 连 练习 吉他 的 场地
和指导 老师 都 要 望 爱 帮忙 准备 根本 没有
立场 反驳 总之 莉薇亚 使用 备用 钥匙 开锁 进入 大楼
引领 明日美 来到 望爱 家 敝人 回来 了 不好意思 打扰
了 望 爱 来到 客厅 迎接 进入 屋 内 的
莉薇亚 和 明日美 欢迎 光临 你 就 是 莉薇亚 大人
的 朋友 吗 我 是 弓 指 明日美 叫 我
明日美 就 可以 了 我 叫 皆神 望爱 请 叫
我 望 爱 明日 美 和 望爱 互相 打招呼 你
家 好 高级 喔 请问 望爱 小姐 在 做 什么
工作 呢 望 爱 回答 了 明日 美的 问题 我
目前 正在 努力 让 救世主 莉薇亚 大人 的 威望 拓展
到 全世界 原来 莉薇亚 是 救世主 吗 是的 不是 望爱
和 莉薇亚 同时 开口 回答 不管 怎样 莉薇亚 对 我
来说 真 的 就 像 救世主 一样 呢 听到 明日美
这么 说 后 望 爱 面 露 微笑 明日美 小姐
你 也 曾经 获得 莉薇亚 大人 的 救赎 吗 是
啊 不 不 提 那个 了 望爱 小姐 其实 今天
带 她 来 是 有事 想 听听 你 的 意见
莉薇亚 不由分说 强行 介入 明日美 和 望 爱 的 对话
我 洗耳恭听 莉薇亚 大人 希望 你 可以 给 明日美 小姐
作曲 的 建议 拜托 你 了 只要 在 我 的
能力 范围 内 的 话 望爱 点头 允诺 了 莉薇亚
和 明日美 的 要求 说 那么 方便 让 我 先
听听 明日美 小姐 制作 的 曲子 吗 其实 我 还
没 完成 任何 曲子 只有 半成品 半成品 也 没关系 好
的 明日 美 拿 出 智慧手机 播放 音乐 这是 一
首 节奏 明快 的 摇滚 风 曲子 就 跟 明日美
之前 乐团 的 曲子 一样 莉薇亚 听 了 以后 没什么
感觉 不 到 两分钟 的 时间 曲子 便 半途 中断
明日美 解释 道 这 首 曲子 我 只 做到 这里
而已 你 觉得 如何 望爱小姐 有点 伤脑筋 呢 经 明日美
这么 一 问 望 爱 的 态度 显得 有些 暧昧
笼统 请 你 不用 客气 一针见血 地点 出 缺失 吧
即使 你 要 我 点 出 缺失 该 怎么 说
呢 我 只能 回答 这 首 曲子 从头到尾 都 很
糟 望爱 真 的 毫不留情 地 给 了 一针见血 的
批评 坦白 讲 能 值得 给予 评价 的 部分 只有
姑且 还 算是 摇滚曲 这点 整 首 歌 毫无 印象
点 只是 首 吵杂 的 无聊 歌曲 望 望 爱
小姐 还是 说 到 这里 就 好 了 见望 爱
当 著 作曲 者 的 面 说 出 一点 都
不 委婉 的 辛辣 评论 莉薇亚 不禁 焦虑 了 起来
然而 作品 被 批评 得 一文不值 的 明日美 表示 果然
是 这样 吗 她 一 脸 严肃 地 接受 了
望 爱 的 批评 可以 麻烦 你 顺便 试听 一下
其他 曲子 吗 虽然 全部 都是 半成品 没 问题 望爱
点头 答应 后 明日 美 用 手机 播放 其他 曲子
她 总共 播放 了 五首 长度 一分钟 到 两分钟 不等
的 曲子 尽管 五首 曲子 的 节奏 各 不 相同
神奇 的 是 听 起来 的 感觉 却 都 十分
类似 就 连 对 作曲 一窍不通 的 莉薇亚 也 觉得
这些 曲子 很 乏味 明日美 小姐 你的梦想 是 成为 职业
音乐人 吧 对 啊 明日 美 不假思索 回答 了 望
爱 的 问题 坦白 说 依 明日美 小姐 目前 的
作曲 能力 成为 职业级 的 目标 恐怕 遥遥无期 作曲 工作
还是 另请高明 负责 比较 好 我 想 也是 明日 美
本身 似乎 也是 这么 想 的 有气无力 地 同意 了
望 爱 的 看法 莉薇亚 忽然 灵机一动 说 干脆 请
望 爱小 姐 担任 作曲 者 如何 咦 望 爱
露出 傻 住 的 表情 对 耶 这个 方法 或许
可行 喔 明日 美 附和 了 这个 提议 接着 问道
对 了 望爱 小姐 都 在 创作 什么样 的 曲子
啊 基本上 我 都是 在 创作 思想 控制 用 的
阈 下 刺激 音 源 什么 不 没事 这个 嘛
我 主要 是 创作 影像 作品 的 背景音乐 偶尔 也
会 玩 VOCALOID 打发 时间 这么说来 你 也 会 创作
歌唱 用 的 曲子 啰 让 我们 听听 看 你
的 作品 吧 我 做 的 曲子 拿 出来 献丑
也 只 会 贻笑大方 望爱 小姐 敝人 也 拜托 你
莉薇亚 如此 拜托 谦虚 的 望 爱 后 好 吧
那么 请 随 我 来 望 爱 带 明日 美
前往 工作室 比 起 莉薇亚 第一次 造访 时 工作室 增加
了 不少 东西 有 好几个 用 3 D 列印机 列印
出来 的 莉薇亚 模型 试作品 散乱 地 摆放 在 桌
上 尽管 还 没 上色 造型 却 非常 真实 以
莉薇亚 的 标准 来说 完成度 已经 很 高 了 不过
望爱 似乎 还是 不 满意 呜 哇 好 夸张 喔
太 专业 了 吧 看到 陈列 在 工作室 内 的
诸多 器材 明日美 的 脸 上 写 满 了 惊愕
望 爱 没有 理会 惊讶 的 明日 美 自顾自 地
操作 起 电脑 总之 好比 说 这 首 曲子 望
爱 开启 音乐 档案 从 喇叭 播放 出 的 是
流行 乐曲 风 的 VOCALOID 音乐 风格 跟 氏族 介绍
影片 那 颇为 庄严 肃穆 的 背景音乐 截然不同 是 一
首 容易 就 能 朗朗上口 的 乐曲 歌词 描写 谈
恋爱 时 所 特有 的 酸 甜 心情 算是 相当
普遍 常见 的 芭乐 歌 类型 望爱 小姐 也 会
创作 这样 的 歌 啊 真 不好意思 莉薇亚 大方 表示
钦佩 望 爱 闻言 羞 红 了 脸 嗯 曲子
本身 听 起来 是 满 符合 大众 口味 的 啦
明日美 对 这 首 歌 的 评价 似乎 不怎么样 听
了 她 的 看法 后 望爱 的 脸色 变得 有些
难看 明日美 小姐 你 是 那种 无法 欣赏 刻意 调整
成 符合 大众 口味 歌曲 的 人 吗 嗯 我
没有 那个 意思 只是 既然 都 要 玩 音乐 了
不会 想 表现 出 原创性 吗 呵呵 只 稍微 接触
过 音乐 一点 皮毛 的 人 很 容易 产生 那种
视野 狭隘 的 想法 入门 的 门槛 要 够 低
风格 要 轻松 平易近人 使 人 慢慢 地 深陷 其中
最后 无法 自拔 不管 是 搞 音乐 或 新兴 宗教
想 要 获得 狂热 的 信徒 方法 其实 如出一辙 原来如此
听 起来 还 挺 有 道理 的 呢 明日 美
一本正经 点头 同意 望爱 充斥 危险 气息 的 发言 而后
望爱 微笑 着 说道 能 虚心 接受 他人 意见 的
人才 会 成长 喔 当然 为了 那些 有意 往 专精
玩家 发展 的 族群 我 也 备有 难以 寄望 会
大 受 欢迎 但 对 上 电波 的 人 肯定
会 非常 喜欢 的 曲子 望爱 接着 播放 的 是
气氛 诡异 节奏 不快 也 不 慢 的 曲子 VOCALOID
的 机械化 歌声 让 整 首 歌 听 起来 的
感觉 更加 阴森 了 噢噢 听 了 让 人 起
鸡皮疙瘩 呢 也有 风格 比较 强烈 的 曲子 喔 如是说
后 望 爱 播放 了 下一首歌 尽管 这 首 歌
的 节奏 比较 明快 让 人 联想 到 明日 美
上 一个 乐团 的 作品 可是 整体 而言 望 爱
创作 的 版本 洗 炼 许多 太 帅 了 吧
这 首 曲子 超 帅气 的 这 首 歌 似乎
精准 地 抓 到 了 明日 美的 喜好 她 兴奋
地 大声 嚷嚷 呵呵 望 爱 被 称赞 后 笑
得 很 开心 明日美 对 她 说道 望爱小姐 请 你
帮 我 作曲 不 和 我们 一起 组团 吧 咦咦
望爱 不知所措 地 叫 了 出来 这 点子 不错 望
爱 小姐 肯 加入 的话 感觉 就 像 打 了
一 剂 强心针 莉薇亚 表示 赞同 后 望 爱 涨
红 了 脸 我 我 和 莉薇亚 大人 共 组
乐团 这 我 怎么 承受 得 起 不过 若是 组团
的话 在 模型 的 开发 结束 后 也有 理由 可以
光明正大 地 跟 莉薇亚 大人 继续 待 在 一起 不仅
如此 还 可以 整天 黏 在 一起 练习 呜嘿嘿 望
爱 悄声 自言自语 脸 上 浮现 了 恶心 的 笑容
望爱 小姐 直到 被 莉薇亚 投 以 诧异 的 视线
望 爱 才 猛然 回 过 神 恢复 正经 的
表情 假如 莉薇亚 大人 期盼 我 加入 的话 我 很
乐意 成为 乐团 的 一 份子 真 的 吗 太
好 了 听到 望爱 的 答覆 后 明日 美 开心
地 发出 欢呼 此时 此刻 日后 可能 会 成为 传说的
少女 摇滚 团体 救世 Grasshopper 正式 成立 了 莉薇亚 望爱
小姐 我们 以 在 大 公司 发片 出道 为 目标
一起加油 吧 好 莉薇亚 干劲十足 地 回应 了 明日美 然而
咦 敝人 的 目的 是 组 乐团 在 大 公司
发片 出道 吗 过 了 好几秒钟 后 她 才 意识到
自己 的 异世界 生活 不断 往 奇妙 的 方向 发展